---
title: "水库大坝安全鉴定"
category: procedure
source: "南京市六合区水务局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 水库大坝安全鉴定

水库大坝安全鉴定

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321019009000
业务办理项编码:11320123MB02993802432101900900001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:此事项不收费，委托符合规定的大坝安全评价单位（鉴定承担单位）对大坝安全状况进行分析评价，并提出大坝安全评价报告和大坝安全鉴定报告书。

部门信息
实施主体:南京市六合区水务局
实施主体编码:11320123MB02993802
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,其他组织
受理条件：符合注册登记的水库大坝

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9MTlkMmFmMmMtYmI2Ni00MzBiLWIxY2EtOWNiZGNlYjEwY2I4

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:45个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:水库大坝安全鉴定报告书
审批结果样本:水库大坝安全鉴定报告书

法律依据
设定依据:【地方性法规】《江苏省水库管理条例》
    第十八条　水库主管单位负责组织对所管辖水库大坝的安全鉴定工作，委托具有相应资质的单位按照国家和省有关规定，进行检测分析评价后提出水库大坝安全鉴定报告。 
    大型水库和对城市（含县人民政府所在地镇）以及重要基础设施安全有影响的中型水库的大坝安全鉴定报告，由省水行政主管部门负责审定；其他中型水库和小（1）型水库大坝安全鉴定报告，由设区的市水行政主管部门负责审定；小（2）型水库大坝安全鉴定报告，由县级水行政主管部门负责审定。
增补依据:

常见问题
问：
												
												办理地址?
											答：
												
												南京市六合区龙池路333号市民中心B214窗口。

咨询投诉
咨询方式:025-57130533、025-57130535、025-57130505、025-57096201
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57758025
